Bueno, pero ¿cómo están mis huevitos de
belleza vernacular? Bienvenidos un día
más al peor canal de desinformación. Y
Dios mío, cómo me paso de vago, ¿no? Ya
ni siquiera me esfuerzo en el intro de
los videos. Ya ha pasado más de una
semana, creo. Estoy dejando muy
abandonado ya mi canal y todo por el
sucio dinero. Así que les digo una cosa,
sigan haciéndome más rico,
suscribiéndose en mi canal de KCK, ya
que transmito todos los días sin ningún
tipo de filtro. Y en fin, regresando ya
con el tema del video, hoy tenemos una
muy pero muy mala noticia, sobre todo
para los parroquianos del Perú, ya que
un personaje de la farándula me mística
de nuestro país acaba de caer y de la
peor forma. Así que, como ya vieron en
el título la miniatura, hoy hablaremos
sobre esta chica Brigney Alfar, más
conocida en el subundo de internet como
la conejita de Bingo Hot. Y como sé que
alguno de ustedes tan solo tienen 40
añitos y no saben quién es esta chica,
pues les haré un breve resumen para que
sí también ustedes pobres criaturas
cuarentonas puedan bajar su pepita esta
noche antes de irse a dormir. Así que
empecemos de una vez con el video. Vamos
a ver en el año 2020 cuando todo el
mundo estaba encerrado en casa por culpa
de la pandemia global, el internet se
volvió como una especie de desahogo, una
ruta de escape para salir de nuestra
triste realidad, con lo cual todas las
plataformas de entretenimiento a nivel
global alcanzaron números históricos en
la cantidad de usuarios, desde Netflix,
Amazon, HBO o plataformas de streaming
como Twitch, YouTube y Facebook lograron
una cantidad de números nunca antes
vistos, ¿no? con lo cual la
proliferación de diversos programas de
internet pues surgieron de absoluta nada
y es ahí que mediados de junio del 2020
pues nacería Bingo Hot transmitida a
través de Facebook. En esa época pues la
plataforma azul era una de las más
usadas en el país. Todavía me acuerdo
que la comunidad de streamers peruanos
era muy pero muy pero muy reducida. Eh,
habían unos pocos. La cuestión es que
este tipo de show de Bing of Hot pues se
hizo destacar en esa época, ya que
presentaba unas señoritas las cuales
pues hacían sorteos de bingo con
apuestas de cingo y 10 soles. La
diferencia es que ellos las hacían
vestidas así de forma sugerente, ¿no?
Con lo cual lo hacía algo especial.
Aparte de eso, interactuaban muchísimo
con el público mediante llamadas
telefónicas. Esto captó, obviamente, la
atención de los dibujitos de la Beba
Army en esa época, de la cual me
incluyó, ya que nos la pasábamos horas y
horas buscando pues un nuevo nuevos
payasitos virtuales, ¿no? Nuevas formas
de entretenernos para bajar Pepe en
pandemia. También recuerdo que esa era
la época donde la joda hacia el payasito
Chupetín Trujillo también comenzaba. Eh,
pero bueno, la cuestión es que la
existencia de dicho programa se pasó del
boca a boca gracias a los grupos de
Facebook de dibujitos quienes compartían
las transmisiones. Así pasaron de 10 a
20 gatos a miles de espectadores
vacilándose con las anfitrionas, las
cuales eran tres las principales, una
chinita, la otra se llamaba Cyntia, a la
cual, [__] madre, la molestaban
demasiado por tener una espalda ahí de
obrero, huevón, le llamaban a cada rato
para que venga la obra. Y por último,
nuestra protagonista de esta triste
historia, la conejita Britney, la cual
al parecer se ganó el cariño rápido de
la comunidad, ya que al ser joven, creo
que tenía 20, 21 años, ella se prestaba
muchísimo para el show, no tenía miedo a
responderle a los faltos que la
morboseabban, lo cual hacía que el
programa sea cada vez más visto, ¿no? La
joda se intensificaba. Pero en fin, para
el año 2022, la Britney dejaría el
programa por una serie de escándalos en
su vida privada, desde ser cariñosa,
porque sí, sí, sí, así como lo escucho,
mi estimo huevita de 40 añitos, esta
chica se dedicaba al oficio más antiguo
del mundo, por ahí con unos causas me
acuerdo que de sapos preguntamos y el
precio era de 800 soles, huevón. Sí, sí,
sí, sí. Y lástima que en esa época yo no
tenía plata, ¿no? Si no, ya tendríamos a
una víctima más del Geb. Pero bueno,
aparte de eso, realmente su salida del
programa fue que en agosto del mismo año
2022, la policía irrumpió su
departamento. La policía irrumpió el
departamento de su pareja en entonces y
le encontraron una serie de sustancias
ilícitas, para ser más exactos, unos 5
kg ahí de orégano mezclado con lechuga.
Una cantidad, la verdad que es enorme.
Ni se imaginan, huevón. Con 200 g ya
aparece una almohada. Ahora imagina 5
kg. ustedes es un colchón entero. Todo
esto ocurrió en un departamento en el
distrito de Comas en Lima Norte, donde
aparte hallaron una balanza digital,
encontraron dinero como unos 6,000 soles
y un documento de identidad. Y adivinen
de quién era ese documento. Pues sí, de
la pobre Brigney, huevón. O sea,
prácticamente estamos hablando que la
policía entró al departamento, no
encontraron a nadie, pero encontraron el
DNI de este especial, huevón. Yo me
pregunto por qué razón, motivo y
circunstancia
no se llevó su DNI consigo. La verdad es
que es muy pero muy salá, ¿no? Porque a
lo mejor si no se encontraba su
documento de identidad en esta escena
del crimen, pues la historia sería otra.
Pero en fin, luego de todo esto, esta
chica pues se abandonaría Bingo Hot y se
comenzaría a dedicar, pues ustedes ya
saben, ¿no? Desde un intento de ser
streamer a por último establecerse en la
página azulita de Only Fans, la cual
hasta el día de hoy sigue activa,
prácticamente su mayor fuente de
ingreso. Si por ahí existe algún héroe
sin capa que pueda compartir con el
pueblo, pues se los agradeceremos en los
comentarios. La cosa es que desde la
fecha en 2022 pues comenzaría su proceso
judicial y recién para este año 5 de
agosto del 2025 recibió lastimosamente
su condena en primera instancia,
escuchen bien, 10 años de prisión
efectiva por desempeño de actos de
tráfico ilícito de ustedes ya saben, ay
mamita linda, 10 años, mano. ¿En qué
problema se ha metido esta muchacha?
Sinceramente, yo siento pena, huevón,
porque mi yo del pasado, mi yo, mi
guahüita del 2020, pues bajaba bastante
su pepita viendo bingo hot por todas las
noches, ya que no se podía salir debido
a la pandemia y no había nada que hacer
en casa. Y ese programa pues me sacó un
sinfín de carcajadas. Salían un sinfín
de memes en Facebook ahí de la Cintia
con su espalda de Lax, espalda de Hulk,
bien de la Brigney, huevón y sus
huevadas que decía. Así que ver que una
de las presentadoras de este programa va
a estar en la cárcel 10 años junto a la
tema, vence a mesa. Pi pi pi pi pi pi pi
más voy a decir. Pero bueno, esta chica
aún tiene una última oportunidad, diría
yo, su última chance, ¿no? Y esta sería
pues de aplicar el recurso de apelación,
pero de igual forma tendría que ir a
prisión preventiva, ya que son 10 años,
man. O sea, hay que ser bien pero bien
abusivo, huevón. ¿Cómo se le ocurre
tener ahí 5 kg de orégano? es demasiado,
pero bueno, uno cosecha lo que siembra,
¿no? Si te vas a dedicar a la vida
fácil, llena de excesos, esta siempre
tiende a terminar muy mal. Así que tan
solo voy a decir, "Vuela alto, Britney.
Diste buen show durante la pandemia, así
que te recordaremos bastante. De paso un
pequeño favor, ¿no? Ya que vas a estar
ahí 10 años encerrada, le puedes bajar
el precio a tu only. No seas mala, p, no
quiero pagar $1, estás huevón. Te
ofrezco 10 soles y me estoy arriesgando.
Y pues bueno, mis estimados bobitas de
belleza humilde, espero hayan bajado su
bebita con este video. Sé sí sé que este
video no es tan largo, creo que no va a
durar 8 minutos o a lo mejor no sé, pues
audífonos haz lo que dure, no sé lo que
sea, huevón. Pon una imagen ahí de de la
brin y no sé, improvisa, huevón,
improvisa. Ya, ya me da igual, ya me da
igual YouTube, así que trataré de hacer
videos más cortos para seguir subiendo
porque ya el dinero pues no me importa.
Prefiero estar más horas en el verdecito
que sí me paga bien. Así que los invito
nuevamente a todos a seguirme por ahí en
mi canal de K Goblin 169.